Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Esta bien, no tengas miedo.
Por lo que yo sé,
Teng Rong murió alrededor de las 9 a 11 de la noche de anoche.
¿Qué hacían ustedes dos en ese momento? Por favor, díganmelo.
El joven héroe Lin,
Mi esposa simplemente estaba asustada.
¿Podrías hablar más suavemente?
Está bien, querida mía.
El joven héroe Lin simplemente está cumpliendo con su deber.
Está bien.
Anoche...
Me estaba bañando.
Inesperadamente,
Teng Rong irrumpió.
Hermana mayor,
Señora,
¿Qué pasa, señora?
Querido Teng Rong...
Teng Rong me estaba mirando mientras me bañaba.
¿Te miró mientras te bañabas?
¡Ese bastardo de Teng Rong!
¿Estás seguro de que fue Teng Rong quien te espió anoche?
Sí, aunque la iluminación era tenue esa noche.
Mi marido lo persiguió y lo atrapó rápidamente.
Así es.
Anoche...
¡Detener!
Segundo Hermano,
¡Teng Rong, bastardo!
¡Cómo te atreves a hacerle algo tan vil a tu hermana mayor!
Lian Songbai,
No creas que puedes intimidarme solo porque tienes a la familia Lian detrás de ti.
Eso no te da derecho a insultarme.
Ahora soy el hijo adoptivo del Señor Gao.
Mi estatus no es menor al tuyo.
No creas que no conozco tu relación con el Señor Gao.
Eres solo alguien a quien mantiene para su propia diversión.
Tú...
Así que la afirmación de Teng Rong de ser el hijo adoptivo de un funcionario era totalmente inventada.
Así es.
Entonces ¿sabes por qué tu joven Teng Rong?
¿Estaba adorando a un cadáver?
¿Qué?
Es hora de que hables, joven maestro Gao.
Alrededor de las 9 a 11 de la noche de ayer,
¿Qué estabas haciendo exactamente?
Esta es la técnica única de preparación de té de mi mansión.
La mayoría de la gente no entiende sus sutilezas.
Joven héroe Lin, pruébalo.
Has estado usando el té para esquivar preguntas.
¿Podría ser que seas el fantasma?
¡Qué crudo!
¿Dónde estaba usted antes del incidente?
Anoche estaba jugando al ajedrez con mi maestro en la habitación.
Jugamos hasta medianoche antes de irnos.
¿Quién ganó?
Tres partidos y los perdí todos.
Pero perder ante mi amo
Es un honor para mí.
Todo el mundo esconde algo.
¿Quién te mató realmente?
Lo que pasó hoy es realmente extraño.
Joven héroe Lin, ¿estás tratando de obtener información de mí?
Un fantasma te toca el hombro,
Tus días están contados.
Maldita sea.
¿Cómo pudo el mayordomo Wang...?
¡Maestro! ¡Maestro! ¡Maestro!
Está conmigo desde hace más de diez años.
¡Amo, Señor del Señorío, Amo!
Primero, ayuda al señor feudal a volver a descansar.
Está bien.
Joven maestro Gao, tengo algo que preguntarle.
Habla claramente.
En realidad, acabo de preguntarle al señor feudal.
Dijo que ayer ganaste dos partidos y perdiste uno.
¿No te entendiste bien en tus historias, o...?
Entonces quisiera preguntarte algo más:
¿Por qué te apresuraste a despedir al Maestro justo ahora?
¿En lugar de dejar que los tres nos enfrentemos?
En cuanto a mí,
Conozco bien el carácter del Maestro.
Él valora la reputación de la mansión por encima de todo.
Ahora que alguien ha muerto aquí,
Él nunca permitiría que un extraño interfiriera.
Joven Maestro Gao,
¿No tienes miedo?
¿serás el siguiente?
Mi conciencia está tranquila, no temo a nada.
Deberías preocuparte por ti mismo.
Encantador
Realmente encantador
Marido
Tengo miedo
No tengas miedo, mi señora.
Ya sea que el asesino sea humano o un fantasma
Si quieren hacerte daño
Tendrán que pasar por mí primero
No digas eso, marido.
Sé que te preocupas por mí.
Pero también debes tener cuidado.
No te preocupes mi señora
Deberías descansar primero
Iré a buscar al Maestro
Está bien
Querida
Eres molesto
Mira la situación en la que estamos.
Y todavía piensas en esto
Oh, ¿de qué tienes miedo?
En momentos como este
Eres la más tentadora
Hermano mayor
Sí
Huyamos
Sigo sintiéndome
Esto está dirigido a nosotros dos.
Nuestro asunto
Si mi marido se entera
Así que deberíamos escapar juntos.
¿Escapar?
¿Por qué debería huir?
Lian Songbai heredó el negocio familiar Lian.
Ahora hay un espíritu vengativo que mata gente.
Puedo usar el espíritu para matarlo.
Entonces podremos estar juntos, sólo nosotros dos.
¿No es ese el plan perfecto?
Quieres matar a Lian Songbai
Por supuesto que no quiero ensuciarme las manos.
Dejaré que el espíritu lo haga.
Además
Contigo como mi testigo
¿Qué tengo que temer?
Mi marido es tu hermano menor después de todo.
Eres realmente despiadado
Qué ocurre
Actúas como una bruja y aún así pretendes ser virtuosa.
Déjame contarte
Aunque huyamos
¿Cómo podría un pobre erudito como yo apoyarte?
Estoy haciendo todo esto por nosotros.
Es todo para nosotros
Déjame ir
Aléjate de mí
No estás haciendo esto por nosotros en absoluto.
Solo quieres la fortuna de la familia Lian.
Gao Li, eres un sinvergüenza.
¡Bruja sucia! No sabes lo que te conviene, ¿verdad?
Gao Li
Nunca pensé que te vieras tan bien vestida.
Sería un sinvergüenza robarle la esposa a otro
Marido, sálvame
Hermano menor Lian
¿Por qué arruinar nuestra hermandad por una mujer?
y destruir nuestro vínculo
Mi señora, ¿me ha tratado usted justamente?
No, no es así
Era él, Gao Li.
Es un sinvergüenza
No sólo codicia la fortuna de la familia Lian
Él también me obligó
Si no le obedeciera
Él nos mataría a ambos
¡Bruja sucia, me estás calumniando!
Gao Li
Sólo hoy he visto realmente tu verdadero rostro.
Bastardo, te mataré.
Detener
¡Todos, paren!
Dije parar
Esta habitación está sucia
Tan sucio
Gao Li, todos ustedes son viles y bajos.
¿Cómo puedes seguir llamándote mi discípulo, el discípulo de Ouyang Ming?
Anoche jugué ajedrez contigo hasta la medianoche.
Creí que estabas erguido
Pero nunca esperé que hicieras cosas tan vergonzosas.
Anoche, claramente lo vi.
Anoche, Wang Zheng te mencionó a ti y a He Yun.
Incluso le dije que no dijera tonterías.
Pero
Nunca lo esperé
Eres realmente un hipócrita
Incluso la esposa de tu hermano menor
¿Te atreves a tocarla?
Señor de la mansión
La ira daña el cuerpo, la ira daña el cuerpo.
Ya me ocuparé de ti más tarde
Marido
He vivido mi vida con integridad.
Todo lo que siempre quise fue esta mansión,
ser una tierra pura para eruditos y poetas.
Pero ahora, nunca lo esperé.
que mis propios discípulos
resultarían ser unos auténticos sinvergüenzas.
Señor del feudo,
¿Qué estás ocultando realmente?
Incluido el cuerpo no identificado en el banquete de cumpleaños,
Ya hay tres muertes en total.
Si esto continúa,
Esta mansión pronto podría convertirse en un lugar embrujado por espíritus vengativos.
No digas tonterías
Esta mansión es una tierra pura alejada del mundo.
¿Cómo podría haber fantasmas vengativos aquí?
¿Una tierra pura alejada del mundo?
Joven Maestro Gao,
Ni siquiera tu amo te protege ya.
¿Seguirás ocultando la verdad?